
Глава 441: Рога экзегетов
Спонсорский контент

АРТУР ЛЕЙВИН
Ночь была темной, звезды скрывались за тонкими облаками, дующими с гор Клыка Василиска вдалеке.
Мы поспешили через город Нирмала в тишине. Когда мы прибыли, у портала спуска стояли четверо охранников; их смерть была быстрой, но драка прервала мой разговор с Сильвией. Теперь, когда мы взбирались по склону высокой башни, возвышавшейся над дворцом Верховного Экзегеса, мои нервы становились все напряженнее с каждой секундой, и я сосредоточился на том, что она говорила, чтобы удержать свой разум от бесполезных сценариев, касающихся битвы за приходить.
— Как ты думаешь, чей же тогда был голос, когда ты находился в эфирном промежуточном пространстве?
Все еще облаченная в реликтовые доспехи, Сильви поднималась примерно на четыре фута подо мной справа. Ей и Чулу было бы легче летать, но им нужно было максимально подавить свои подписи маны.
— Я все еще не уверена, — тихо сказала она. «Вы видели мои воспоминания. Физический аспект этого изменился…»
— Но ты думаешь, что это могла быть… твоя мать?
Сильви молчала, ее мысли путались.
Мы поднялись на вершину, перелезая через короткую стену, окружающую плоскую крышу башни из песчаника.
"Я не знаю." Она опустилась на колени на противоположном краю крыши, глядя вниз на дворец Повелителя, и на ее лице проступили глубокие морщины. «Очевидно, эта форма была построена моим собственным разумом, поэтому она могла вообще не иметь ничего общего с голосом».
Ее история о том, как она утонула и была спасена аморфной сущностью, боролась за место в моих мыслях на протяжении всего путешествия со второго уровня Реликтомб. Я надеялся, что смогу получить некоторое представление из ее истории, но это привело только к еще большей путанице. Тот факт, что ее эфирные способности изменились с vivum на aevum, был странным, но в некотором смысле это имело смысл. Однако то, что ее допустили в Реликтомбы, не имело смысла ни для одного из нас. Но было трудно сосредоточиться на перспективе борьбы с чистокровным василиском, маячившим на горизонте.
Я решил взять с собой только Сильви и Чула, оставив Каэру и Элли оправиться от травм и уберечь их от опасности. Регис, конечно, продолжал поддерживать работу защитных щитов на втором уровне Реликтомб, и я уже сомневался в своем решении сделать это без руны бога Разрушения. Хотя я не хотел, чтобы оно приближалось к телу Тессии, я не мог притворяться, что встреча с Экзегесом не была бы менее тревожной перспективой, если бы у меня в заднем кармане была сила Разрушения.
По правде говоря, у Сильви было очень мало времени, чтобы практиковать свои новые способности, а Чул практически не проверялся. Полуфеникс стал более тихим и сосредоточенным, когда мы приблизились к Нирмале и нашей цели. Мы с Сильвией вели постоянный поток разговора вслух, чтобы не исключать его, но он в основном игнорировал нас, его мысли были обращены внутрь и вперед.
Я знал, что он, должно быть, чувствовал; это будет его первое настоящее испытание за пределами безопасности Очага. Всю свою жизнь он тренировался против чистокровных асуров, но никогда раньше не сражался с ними насмерть. В целом это оставило меня менее уверенным в результате, чем мне хотелось.
А потом, если мы добьемся успеха, нам придется столкнуться и с Сесилией — с Наследием и всей ее неведомой силой.
Отбросив эту мысль, я оглядел сцену перед нами.
Даже в темноте дворец представлял собой впечатляющее сооружение: изящные изгибы, золотые купола и нефритовые арки. Огромный дворец был окружен не стеной, а скорее водными садами, которые ловили случайные звезды и лунный свет, пробивающиеся сквозь облака, и отражали их, как многогранный драгоценный камень. Вокруг дворца раскинулся город Нирмала, а вдали вырисовывались фиолетовые силуэты гор Клык Василиска.
"Артур…"
Я сосредоточился на дворце, возвращаясь в настоящий момент. Я сразу понял, что почувствовала Сильви. «Нет никаких подписей маны. Вовсе нет."
Большие руки Чула схватили верх короткой стены, огибающей крышу. Когда он говорил, в его голосе было лезвие бритвы. «Возможно, этого василиска нет. Или он скрывает свою подпись. Все василиски параноики, по крайней мере, мне так говорили.
Хотя я не мог полностью игнорировать мысли Чула, для меня не имело смысла, что Экзегес, Владыка этого доминиона, будет скрывать свою мана-подпись внутри своего дворца. Моя способность пассивно обнаруживать ману вернулась лишь недавно, и поэтому я не мог быть уверен, будет ли мощный василиск достаточно силен, чтобы полностью защитить себя от Realmheart или нет. Мысли и страхи начали проноситься в мою голову, пока я пытался рассмотреть все многочисленные возможности.
«Может быть, это слишком много для его алакрианской стражи или даже жителей города?» — предложила Сильви. «Алдир и Виндсом всегда скрывали всю силу своих аур, находясь в меньших землях».
«Но я не чувствую ни стражи, ни слуг. Он не стал бы держать вокруг себя только солдат без украшений, если только…» Василиску, такому как Экзегес, нечего было бояться своего народа. Действительно ли ему нужна была охрана? И все же это было не то, чего я ожидал, и я был на грани.
Чул опустился на одно колено, его ярко-оранжевые глаза блестели в темноте. — Вы подозреваете ловушку? Его кулаки проломили барьер из песчаника, заставив всех нас троих вздрогнуть. «Нам не следовало доверять нашему плану стольким алакрийцам», — добавил он сценическим шепотом.
Мы молча наблюдали еще несколько минут, напряжение между нами медленно нарастало, но на улицах было тихо, и ни во дворце, ни в окружающих зданиях не было никакой активности. В конце концов я признал, что есть только один способ лучше понять, с чем мы столкнулись. "Пойдем."
Спрыгнув с крыши, я рухнул на землю внизу. Укрепив свое тело эфиром, мои ноги бесшумно поглотили удар от приземления.
Сильви и Чул спустились вниз позади меня, шепотом и истекая лишь намеком на ману.
Мы бросились через дорогу и вдоль стены одноэтажного дома, а затем в водные сады. Перебегая от камня к камню, мы избегали естественных тропинок водного сада, которые были освещены мягко светящимися световыми артефактами. Я мог сказать, где несколько постов охраны естественным образом вписались в обширные лужи, высокую траву, берега живой изгороди и тщательно уложенные речные камни. Но, как я видел с крыши, сады были пусты.
Жуткое чувство пробежало по моей коже, но я продолжал идти, пока мы не оказались под внешней стеной дворца, возле главного входа.
Заглянув за угол, я убедился, что охраны снаружи нет.
Прежде чем выйти на открытое пространство, я окинул взглядом сады и город в поисках всего, что мог увидеть или почувствовать, что могло бы намекать на зрителя. Самая плотная концентрация маны была в прямоугольном двухэтажном комплексе неподалеку. Судя по простоте здания и плотности находящегося в нем магов, я мог только предположить, что это какие-то казармы. Большинство из тех немногих людей, которых мы видели на улицах, тоже были магами, почти все охранники патрулировали город.
Убедившись, что за нами не наблюдают, я проскользнул за темный угол и бросился к ярко освещенным главным дверям. Высокие двери, выкрашенные в темно-зеленый цвет и инкрустированные золотом, серебром и нефритом, бесшумно открылись на своих ухоженных петлях.
Спонсорский контент

Вход за пределы был ярко освещен, открывая вид на мозаичный пол, разбитый двумя рядами колонн. Заботливо ухоженные растения свисали с потолка и росли вдоль стен. Охранников не было.
Я чувствовал, как через нашу связь просачивается беспокойство Сильви. Может там действительно пусто, я отправил.
— Мог ли Агрона отозвать своих Повелителей, опасаясь, что может произойти что-то подобное? — спросила Сильви, когда они с Чулом следовали за мной во дворец. — Возможно, Чул был прав, и какая-то часть нашего плана стала известна.
Я закрыла за нами дверь, мой разум был забит конкурирующими идеями, каждая из которых менее вероятна, чем предыдущая. Вопросов было слишком много, но единственный способ получить больше ответов — это углубиться внутрь.
Мы пересекли вестибюль и подошли к ряду дверей поменьше, которые открывались в широкий коридор, идущий по центру дворца. По словам Серис, прямо впереди мы найдем тронный зал Верховного Экзегеса.
Потратив немного времени на поиск следов маны за рядом закрытых дверей, я приоткрыл одну из них. Груз толкнул меня с другой стороны, заставив дверь открыться быстрее, чем я ожидал. Я отступил назад с эфирным клинком в руке и нацелился на дверь.
Фигура упала, и ее бронированная голова ударилась о кафельный пол с грохотом, похожим на звон колокола. Звон разнесся по молчаливому дворцу длительностью, напоминавшей песню.
Чул, держа свое огромное оружие наготове в одной руке, осторожно шагнул вперед, пока не оказался над человеком в доспехах. Нахмурившись, он встретился со мной взглядом. "Мертвый." Другой рукой он открыл дверь шире, обнажив еще дюжину тел на другой стороне.
Я наклонился рядом с Чулом и прижал пальцы к шее охранника. Мало того, что не было пульса, но плоть была такой же холодной, как сталь, покрывающая его тело. Его кожа была бледной, и в том, что я мог видеть, была изможденность его лица. Однако быстрый осмотр не выявил никаких следов боя ни на стали, ни на плоти. Желая быть аккуратнее, я перевернул тело на бок, но ран на спине тоже не было.
«То же самое и с остальными», — тихо сказала Сильви, переходя от трупа к трупу. «И посмотрите, как они врут. Это как если бы...»
«Они просто рухнули», — закончил я.
Каждое тело было смято, как марионетка с перерезанными нитками. Их оружие даже не было вынуто из ножен. Странным, однако, был тот факт, что они были лишены очищенной маны, а вокруг них оставались лишь следы воды и маны с атрибутами земли.
Чул сжимал свое оружие обеими руками, глядя вверх и вниз по коридору, как будто ожидая, что на него нападут в любой момент. «Это… как будто свеча их жизненной силы просто погасла».
"Ну давай же." Я осторожно двинулся по толстой красной ковровой дорожке, протянувшейся по центру коридора. Слева и справа было более дюжины дверей, которые представляли собой идеальную камеру для засады. Я сосредоточил свои чувства на них, ожидая скрипа ботинок по плитке или стона вращающихся петель, но единственным шумом был тот, что мы издавали. «Мы должны знать, здесь Экзегес или нет, тогда мы сможем убраться отсюда».
«Чем раньше, тем лучше», — сказала Сильви себе под нос. «Что-то здесь не так».
Конец коридора закрывали огромные арочные позолоченные двери. Затаив дыхание и наполнив свои чувства эфиром, я прислушался к двери. Дальше было тихо.
Я кивнул Чулу, но когда мы потянулись к двери, световые артефакты в дальнем конце зала замерцали. Я развернулся с эфирным клинком в руке.
Там никого не было, и маны я тоже не ощущал.
«Пусть древние ведут нас и защищают от призраков в тихой ночи…» — пробормотал Чул себе под нос, словно молитву. Когда стало ясно, что мы еще одни, он откашлялся и снова повернулся к двери, вопросительно глядя на меня.
Вместе мы толкнули, и массивные двери распахнулись.
«Что за черт…» — подумала Сильви, ее широко раскрытые глаза медленно скользили по пространству за ее пределами.
Мы достигли тронного зала, пещеристого помещения, способного вместить взрослого трансформированного человека — или василиска, как я подумал. Черные железные арки тянулись от пола до потолка, создавая изящные архитектурные узоры, резко контрастирующие с золотым куполом крыши и красными и золотыми плитками пола, коврами и ковриками. Стены были покрыты витражами и ткаными гобеленами, но я обращал на них лишь смутное внимание, так как не мог сосредоточиться ни на чем другом, кроме десятков тел, разбросанных по комнате.
Мое внимание особенно привлекло одно тело.
В дальнем конце зала на золотом постаменте стоял богато украшенный трон из черного железа. На троне висел мужчина.
Я сделал шаг к трону, затем вздрогнул и развернулся от тяжелого звонкого треска сзади.
Головка оружия Чула частично застряла в разбитой плитке у его ног. Его лицо покраснело. «Кто мог опередить нас до Властелина?»
— И как им удалось сделать… все это? — спросила Сильви, осторожно перемещаясь между трупами.
Как и раньше, все эти люди, казалось, просто падали замертво, где бы они ни сидели или стояли.
Я пересек тронный зал и подошёл к самому трону, где покоились останки Верховного Экзегеса. Его кожа была пепельного цвета и выглядела тугой, впалой, как будто она слишком туго натягивалась на кости внизу. Его открытые глаза смотрели слепо, радужная оболочка бесцветна. Он выглядел так, словно кто-то высосал из его тела всю кровь и жизнь, но ран нигде не было, кроме…
По бокам его головы остались слегка окровавленные дыры там, где кто-то вырвал из его черепа рога.
— Должно быть, это произошло недавно. Сильви подошла и встала рядом со мной. Одной рукой она прикрыла рот, глядя на ужасные останки Повелителя. «Конечно, дворец кишел бы солдатами и магами Агроны, если бы кто-нибудь еще это обнаружил».
«Что это значит для вашего плана?» — спросил Чул, наполовину приподнимая одно из многих тел, чтобы осмотреть его, а затем позволяя безвольному телу бесцеремонно упасть обратно на пол.
«Это означает, что, возможно, еще есть время, прежде чем мне придется встретиться с Сесилией», — подумал я, стараясь не допустить, чтобы мое облегчение перетекло на Сильвию. Вслух я сказал только: «Я еще не уверен. Возможно, у нас есть какой-то пока неизвестный союзник, но прежде чем мы сможем выяснить, кто убил этих людей, нам нужно знать, как они умерли».
Спонсорский контент

«Это не похоже на работу драконов…» — подумала вслух Сильви, стоя на коленях рядом с телом. «Хотя, возможно, какая-то мощная эфирная техника…?»
Чул, стоявший теперь рядом со мной, взял лицо Экзегеса одной огромной рукой, поворачивая голову туда и сюда. «Тьфу. Эта смерть должна была стать моей». Его рука двинулась к горлу мертвого василиска, но я схватил его за запястье.
"Останавливаться. Нам нужен труп целым. Выражение гнева на этом ничему не поможет».
Чул стиснул зубы. "Ты прав. Но как вы собираетесь выяснить, кто несет ответственность за…
Мана вспыхнула повсюду одновременно, конденсируясь в прочный барьер, охватывающий всю территорию дворца. Потолок дрогнул, рухнув огромный кусок позолоченного камня. В отверстие ворвался порыв ледяного ветра, свернувшийся в три меньших вихря, которые окутали Сильви, Чула и меня.
Эфир вырвался из меня, отражая ветер, и мой взгляд остановился на фигуре, плывущей сквозь разбитый потолок, с развевающимися волосами цвета бронзы.
Тесса. Сесилия.
Мои челюсти сжались, когда я выдержал ее взгляд, пристально глядя в эти бирюзовые глаза в поисках каких-либо признаков девушки, которую я любил.
Внимание Сесилии переключилось с меня на труп на троне, ее губы презрительно сжались. — Какой уловкой ты воспользовался, чтобы убить Верховного Экзегеса, не оставив на себе ни единой царапины?
"Что?" Я смотрел, пытаясь понять смысл ее слов. — Мы не…
Чул издал какофонический боевой клич, разорвал заклинание Сесилии и бросился в атаку, его оружие оставляло за собой след огня оранжевого феникса.
Сесилия подняла руку, мана атрибута ветра вспыхнула, когда она превратила ее в молниеносный девиант. Вихри взорвались белым светом, когда десятки молний пронзили меня одновременно.
Стеклянная клетка бездействия вокруг меня разбилась.
Достигнув эфира, переплетающегося между двумя вихрями, сотрясающими меня и Сильви, я разорвал ткань заклинания. Оно сопротивлялось. Я надавил сильнее, вытесняя больше собственного эфира, и когда внимание Сесилии переключилось на Чула, ее власть над маной ослабла. Заклинание растворилось, и циклоны растаяли.
Когда Сесилия собирала заклинание, чтобы противостоять атаке Чула, я испытал вспышку холодного осознания: в ее грудине, где когда-то было ее ядро, теперь была пустота. Мана, которая отреагировала на нее, отреагировала на все ее тело и даже на атмосферу вокруг нее.
У нее не было ядра.
— Чул, нет!
Шквал светящихся ракет пронесся в воздухе между Сесилией и Чулом, подняв его с ног и швырнув назад в воздух.
Тени слились над тем местом, где он упал, и чернильно-черное лезвие полоснуло ему по горлу.
Вызвав эфирный клинок в воздухе над ним, я отразил удар. Чул вскочил на ноги и развернулся, чтобы отразить атакующего, призрачную фигуру, которая выглядела так, будто ее окунули в чернила. Она отлетела назад, проломила стену и исчезла в облаке пыли и щебня.
Сесилия оскалила зубы и зарычала, и мана вокруг нас начала отступать. Чул споткнулся, а Сильви удивленно ахнула.
Если бы я не был готов к такому нападению, увидев, как она пыталась сделать то же самое на Викториаде, драка могла бы закончиться, даже не начавшись.
Выпустив из своего ядра две концентрированные вспышки эфира, я окружил Сильви и Чула фиолетовой энергией. Мой эфир сжал ману вокруг них обоих, удерживая ее от неистового притяжения силы Сесилии.
— Сесилия, подожди! - крикнул я, подняв руки вверх, сосредоточив свое внимание на своих товарищах.
Земля разжижалась, каменные плитки текли, как вода. Я погрузился в воду по пояс, пораженный маной камень затянул меня вниз, как зыбучий песок. Эфир вытек из меня, чтобы противостоять мане, разрывая заклинание и разбивая пол, когда его отбрасывали противостоящие силы. Вся эта энергия вылилась обратно по следам, оставленным манипуляциями с маной Сесилии, но прежде чем она достигла ее, она снова лишила меня контроля над маной, и объединенные эфир и мана рассеялись.
В тот момент, когда она отвлеклась, я активировал Шаг Бога и исчез в эфирных путях, появившись сразу за ней, окутанный аметистовым электричеством.
Ее рука резко повернулась, в кулаке собралось концентрированное сияние молний и огня. Я покрутил между нами ману и эфир. Заклинание вылетело из ее пальцев сплошным лучом, но исказилось, когда я разорвал его в середине заклинания. Сотня лучей поменьше пронеслась мимо меня во всех направлениях и разрушила стену позади меня.
Отбросив ее руку, мои пальцы сомкнулись на ее горле. Ее глаза расширились, и она рухнула назад, врезавшись в землю, а мое колено крепко прижалось к ее грудине.
«Послушай меня», — умолял я. — Я хочу помочь тебе, Сесилия, спасти тебя и Тессию, мне просто нужно…
Шквал различных стихий обрушился на меня сверху, отбросив назад.
Несколько фигур полетели вниз через дыру в потолке.
Я сразу узнал косов Вьессу и Мельзри. Третья вошедшая фигура, которая вместо того, чтобы лететь, тяжело упала, застала меня врасплох, яркая ухмыляющаяся маска заставила меня погрузиться в воспоминания прошлых лет. Человек в маске, который возглавил атаку на Академию Ксайрус, — Дранив, — сбежал вместе с Элайджей до моего прибытия, но я слышал истории и описания спустя годы.
Я был еще больше удивлен, когда искаженное, но знакомое лицо Нико последовало за Дранивой.
Спонсорский контент

Нико постарел с тех пор, как я видел его в последний раз; под глазами у него были темные мешки, выделявшиеся на бледном теле, волосы были распущены ветром, одежда свободно облегала его худощавое тело. Его ядро ​​больше не было настоящим белым, а было окрашено раной, которую я ему нанес. Я не мог сразу догадаться, как оно было исцелено, но предположил, что виноваты либо Сесилия, либо Агрона.
Из сообщения Каеры я знал, что он жив. Но я не ожидал снова встретиться с ним в бою, во всяком случае после Викториады.
Он сжимал посох, излучавший огромное количество маны, которая циклически перемещалась между четырьмя кристаллами, вставленными в его голову, каждый из которых светился цветом определенного элементарного атрибута: зеленого, красного, желтого и синего.
Элайджа. Нико. Мой самый старый друг в любом мире.
Я увидел все это в промежутке между одним ударом сердца и следующим, а затем мое внимание снова переключилось на Сесилию.
Мана сгустилась вокруг ее тела толстым барьером, сияющим силуэтом. Рука прозрачной маны, выросшая прямо из-под ее собственной, потянулась к моему горлу. Я мелькнул назад, когда сверху на меня обрушилось еще больше заклинаний, и Сесилия взлетела над землей, окутанная этим ореолом маны, из-за которого казалось, будто у нее шесть рук.
— Молодец, что привлек наше внимание к этому вторжению, Мавар, — сказала Вьесса голосом, похожим на черный лед. «Вы с Мельзри разберитесь с драконом. Дранеев, со мной. Пусть реинкарнации разбираются сами.
«Сосредоточьтесь на Тессии», — подумала Сильви, стоящая на другом конце комнаты, готовясь защищаться. «Чул и я можем справиться с остальными».
Нико смотрел на меня так пристально, что я колебался. Мана накапливалась в его посохе, зеленые и красные драгоценные камни вспыхивали, но отчаяние, сияющее в его глазах, было таким же ярким.
Конечности Сесилии, сформированные из маны, одновременно двинулись вперед. Мир вокруг меня, казалось, рухнул: воздух превратился в огонь, ветер в лезвия, а камень в лаву.
Эфир, покрывающий мою кожу, задрожал от натиска, но я не мог повлиять на ману, не мог разрушить заклинание или даже исказить его. Ее концентрация была слишком велика, ее контроль слишком точен. Когда моя кожа начала трескаться и покрываться волдырями под угасающим эфиром, я, Бог, отошел прочь, слепо следуя по путям в воздух, чтобы появиться между Сесилией и Нико.
Первое, что я увидел с новой точки зрения, были темные глаза Нико. Он смотрел прямо на меня. — Не сражайся с нами, Грей, — мгновенно сказал он, и миры в спешке вырвались из него. «Если ты придешь мирно, мы отпустим твою связь и феникса».
Рука, созданная из маны, обхватила мою лодыжку и потащила меня вниз. Развернувшись, я нанес облаченный в эфир удар ногой по боку Сесилии. Удар эфира и маны пронесся по тронному залу, обрушив черные железные арки и обрушив на нас сверху части потолка.
Стиснув зубы, я снова шагнул, моргая позади Сесилии, которая изо всех сил пыталась выпрямиться в воздухе.
Мгновенно шквал ледяного огня обрушился на меня сзади, когда Нико применил заклинание, которое он заряжал. Большинство болтов разорвались в мою защиту, но некоторые пронзили мой ослабленный барьер, где они разбились внутри моей кожи, посылая осколки горящего льда сквозь мои мышцы.
Боль пронзила мое тело.
Я поднял руку, эфирный заряд вырвался из моей ладони и направился к Нико. Призванный ветер и земля возникли как барьер между нами, но это дало мне время разрушить его заклинание и разрушить осколки, вонзающиеся в мои мышцы. Даже с помощью своего посоха его контроль над маной был упрощенным по сравнению с контролем Наследия.
Эфир бросился к ранам и мгновенно начал меня лечить.
Воздух внезапно сгустился в моих легких, как каша. Оно слилось в моих глазах, заставляя весь мир размыться. Когда я попыталась разорвать заклинание с помощью эфира, оно снова сопротивлялось, контроль Сесилии оттолкнулся от моего собственного.
Закрыв глаза, я снова ступил на эфирные пути, появившись в центре тронного зала и глубоко вздохнув.
Краем глаза я наблюдал, как оружие Чула раздробило широкий участок плиточного пола, а Дранива едва успела отскочить в сторону. Вьесса летела высоко над головой, возле обрушивающейся крыши, постоянный поток черных снарядов вырывался из теней вокруг нее и поражал Чула со всех сторон.
Когда я подумывал о том, чтобы помочь ему, он развернулся с удивительной скоростью и ударил прикладом своего оружия в лицо Драниву. Гротескная маска разбилась, и кровь хлынула из носа, рта и глаз на лице с некрасивыми чертами, когда Дранив рухнула на землю.
За троном Сильвия уклонялась от совместного нападения Мельзри и ее вассала — Мавара, как назвала ее Вьесса. Два алакрийца представляли собой вихрь клинков и заклинаний, но Сильви, казалось, двигалась быстрее, чем это было возможно, ее тело прыгало и дергалось в пространстве со стробоскопическими вспышками эфира. С каждым наклоном ее физического тела, ориентированным на авеум, появлялся сгусток чистой маны, столь же неестественно дергающийся в сторону ее противников.
Мезлри отбросила одного в сторону окутанным пламенем души клинком и развернулась вокруг другого. Мавар, казалось, растворилась в тени, не имея четкого начала и конца ее тела, поскольку две стрелы, казалось, прошли сквозь нее. Третий ударил в цель, и я услышал сдавленный вздох боли, но мое внимание было снова обращено на Сесилию, прежде чем я смог подтвердить состояние слуги.
Владение Наследием маной было невероятным — намного превосходящим все, что я видел раньше. Она могла манипулировать атмосферной маной и объединять ее с мыслью, используя ее так, о чем я мог только мечтать, когда был магом квадра-элементов. Я не мог идти в ногу с ней таким образом; было глупо тратить энергию, пытаясь подавить ее контроль над маной.
Однако в обеих жизнях она полагалась на необычное количество силы, дарованное ей природой как Наследием. Ее техника была небрежной, а манипулированию маной не хватало креативности. Это были слабости, которыми я мог воспользоваться.
Эфир конденсировался в моих мышцах и суставах, и «Взрывной шаг», приводимый в действие сотнями точно рассчитанных взрывов эфира, почти в мгновение ока понес меня обратно через комнату. Эфир обрушился на мои плечи, бицепсы, локоть, предплечье и запястье и защитно окутал мой кулак, нанеся невероятно быстрый и мощный удар в конце моего шага.
Удар пришелся в грудь Сесилии, хотя ее глаза сосредоточились на том месте, где я был мгновение назад.
Словно время замедлилось, я наблюдал, как трещины распространялись по ее мана-савану, раскаленные добела молнии покрывали ее физическую форму. Подобно темному зеркалу, такие же трещины пронеслись по эфирному барьеру вокруг моей руки, от костяшек пальцев до локтя.
Ее тело изогнулось в сторону, и мой Взрывной Удар оторвался от поверхности ее защитного заклинания, моя инерция пронесла меня мимо нее. В левой руке я создал эфирный клинок и провел им за собой. Одна из ее рук поднялась, чтобы отразить удар, и эфир снова задрожал от маны, две противоборствующие силы боролись за превосходство.
На этот раз моя концентрация победила. Лезвие пронзило ее прозрачную мана-руку и вонзилось в бок, едва повредив кожу.
Сверху раздался яростный крик, и мои глаза автоматически метнулись к нему: Нико тяжело дышал, его лицо покраснело от гнева. Сжав кулак, он дернул его вверх, и я почувствовал, как подо мной конденсируется мана. Подпрыгнув в воздух, я уклонился от дюжины черных железных шипов, пронзивших пол.
Спонсорский контент

Поставив одну ногу на шип, я прыгнул выше, целясь в Нико.
Подлетая к нему, я вспомнил его сообщение. Ты должен ей жизнь. Он не знал. Даже спустя все это время он не знал, почему на самом деле умерла Сесилия. И все же он все равно обратился ко мне, прислал мне ядро ​​Сильвии в качестве предложения мира. Но здесь он напал на меня, не предприняв никаких усилий, чтобы предотвратить эту драку.
В конце концов все сводилось к одному: если он чего-то от меня хотел, он должен был это заслужить.
Мой клинок вонзился в горло Нико. Порыв ветра вокруг него развернулся, потянув его вверх и прочь, но слишком медленно. Плоть разошлась, когда сформированный эфир открыл боковую часть его шеи…
Я резко остановилась, когда что-то обвилось вокруг моей руки.
Посмотрев вниз, я был застигнут врасплох изумрудно-зеленой лозой толщиной с мою талию, вырастающей из руки Сесилии. Ее мана-форма исчезла, и в этот момент казалось, что последние пару лет просто исчезли. Я видел Тессию такой, какой она была: сияющей и отчаянной, защищающей и испуганной, красивой…
Затем из нее вырвалась волна маны, отбросив меня прочь. Трупы швырялись, как куклы, по комнате, железные опоры скручивались и отрывались от креплений, стены вырывались наружу, части потолка тяжело обрушивались вокруг нас.
Я приземлился на ноги через тронный зал, наклонившись вперед, чтобы остановить скатывание назад. Сесилия парила над огромной дырой в полу, которая в результате ее атаки превратилась в кратер. Рядом с ней Нико защитил себя сферическим пузырем разноцветной маны.
Большая часть тронного зала пылала огнем феникса. Неконтролируемые выстрелы вырывались из Чула в, казалось бы, случайных направлениях, когда он кричал и дико размахивал своим оружием; Вьессы нигде не было видно, и я тоже не чувствовал ее маны.
«Перестань прятаться в тени и встань лицом ко мне, как мужчина!» Чул взревел, его глаза сверкали, а грудь вздымалась при каждом яростном вздохе.
«Неужели клан Асцельпиус действительно размахивает своей дубинкой, как зверь?» Ледяной голос разнесся по воздуху, просачиваясь из тени со всех сторон одновременно. — Кажется, такая же слабоумная, как твоя мать.
Пламя, вырывающееся из Чула, стало неровным и яростным, отражая его эмоции. "Как ты смеешь-"
Внезапно голова Чула дернулась в сторону, когда он увидел свою цель. Он подпрыгнул в воздух с победным криком, и его горящее оружие нарисовало ярко-оранжевую дугу в сторону Сильви, Мавара и Мельзри.
Оружие упало, сопровождаемое огненным следом, похожим на комету.
Сильви ахнула, когда удар ударил ее по голове, и она рухнула.
Мой желудок упал, и желчь поднялась вверх, когда внезапное понимание наполнило меня, как вода в легких.
Позади себя я почувствовал, как сгущается мана, когда Сесилия начала еще одну атаку. Передо мной Чул поднял оружие для нового удара.
Я ступил на эфирные пути и появился, стоя над своей связью. Оружие упало, и я схватил его за рукоятку, мои руки дрожали под асуранской силой Чула.
Его глаза вылезли из орбит. «Мой брат мстит! Почему ты защищаешь врага?»
— Иллюзия, — выдавил я, едва в силах говорить. — Чул, перестань, это Сильви, ты нападаешь на Сильви…
Клинок, окутанный пламенем души, прорезал эфир, защищая мое туловище. Черный клинок тени ударил мне в спину.
Вокруг меня в воздухе появились эфирные мечи, и я яростно рубанул ими, отбрасывая Косу и вассала назад.
Чул вырвал свое оружие и побрел прочь, качая головой, его глаза то появлялись, то терялись в фокусе. Он махнул рукой в ​​воздухе, словно смахивал паутину. "Нет нет! Вы-"
Мне пришлось увернуться в сторону, когда поток маны ударил Чула в грудь, поднял его и швырнул в искореженные останки черной железной колонны. Позади меня Сильви всплыла из-под земли, ее остекленевшие глаза смотрели на Чула, ее лицо превратилось в стоическую маску. Взрыв за взрывом чистой маны обрушивался на Чула, пробивая его сквозь железо, а затем в стену за ним.
Когда я приготовился снова активировать Шаг Бога, на меня обрушилась сила, подобная руке самого бога. Пол под моими ногами треснул, мое тело стало таким тяжелым, что даже твердый камень не мог меня удержать. Моя спина согнулась, а голова склонилась. Я изо всех сил пытался двигаться, даже ступить на эфирные пути.
Сесилия обрушилась на меня, как удар молнии. Она снова окутала свою потустороннюю форму маны, порывы ветра, льда, огня, земли и молний вырвались из ее выкованных маной конечностей и обрушились на меня.
Я поднял руку и выпустил эфирный заряд. Конус яркой фиолетовой силы врезался в ее ману, и на мгновение я почувствовал передышку.
Протирая эфиром воздух, словно рукой паутину, я пытался разрушить иллюзии, влияющие на моих спутников, но воздух был настолько насыщен искаженной маной Сесилии, что невозможно было изолировать и отменить иллюзии Вьессы.
Меня окутал белый горячий луч сияющей маны с атрибутом огня. Я прорезал его эфирным клинком, разделив луч на две части, и два осколка проделали траншеи длиной пятьдесят футов в том немногом, что осталось от тронного зала по обе стороны от меня. Когда клинок закружился в воздухе, я уже активировал Шаг Бога, эфирные пути загорелись передо мной, как множество дуг аметистовых молний.
Свет померк, и мой взгляд встретился с Сесилией.
Ее взгляд, если бы я увидел его на лице Тессии при каких-либо других обстоятельствах, он бы пронзил меня насквозь. Но всего на секунду мне показалось, что я увидел и что-то еще. Сожалеть? Понимание… может быть, даже странное, искаженное отражение моих собственных сложных чувств.
Моя челюсть сжалась от выбора, который нужно было сделать.
Эфирное лезвие вонзилось в переплетающиеся нити эфира.
Крик разорвал воздух.
Спонсорский контент
СПОНСОРСКИЙ КОНТЕНТ


