
Глава 442: Удар меча
Спонсорский контент

Мой меч, созданный из чистого эфира и скрепленный только моей волей, погрузился в переплетенные нити эфира вокруг меня.
Открытая богруной «Шаг Бога», сеть аметистовых путей соединяла каждую точку с каждой другой точкой вокруг меня — через эфирное царство, как я узнал из последней проекции джиннов. Годруна изменилась, когда я это осознал, и с тех пор это знание дремало в глубине моего сознания, углубляя понимание, но без ясного применения.
До момента необходимости, когда у меня не было другого выбора, кроме как воплотить знания в действия.
Мои чувства текли через эфир, пути, промежуточное пространство, которое соединяло все воедино.
Я увидел Сесилию, последние остатки ее последней атаки, все еще сжигающие атмосферу между нами, многорукий силуэт маны, обернутый вокруг тела, которое она забрала у Тессии. И Нико рядом с ней, его неуверенный взгляд скользнул между нами, его рука тянулась к ее плечу, но не осмеливалась прикоснуться к ней.
Эфирное лезвие вонзилось глубже в сеть молний эфира.
Я видел Дранива, его бессознательное тело, свернувшееся под куском упавшего с крыши камня, его разбитую маску среди обломков рядом с ним, и Мавара, чернильный щит, прилипший к ее плоти, неспособный скрыть непрерывный поток крови от нее. бедра, и Мельзри перед ней, ее налитые кровью глаза рассекали воздух, как ее лезвия, когда она переместила фокус с меня на спину Сильви.
Тропы втянули в себя мой удар, проведя его через само пространство.
Я видел скопление частиц маны, окутывающих фигуру в тенях искривленного и сломанного потолка, нити маны под ее контролем растекались по комнате и опускались на Сильви и Чула, словно пальцы, щупающие их мозги.
Лезвие вошло в цель, и воздух пронзил крик.
Каждая точка, соединяющая друг друга. Соединительная ткань этого мира, эфирного царства. Удар, нанесенный из одного места, но попадающий в другое.
Луч фиолетового света на мгновение завис в воздухе. Тени заколебались, и вокруг них образовалась Вьесса, лезвие торчало из ее грудины. Она свернулась клубочком, как паук, ее крик оборвался так же резко, как и прозвучал, но ее рот остался открытым, ее тихий крик почему-то даже хуже, чем вой банши. Пока она корчилась, волны фиолетовых волос поднялись вокруг ее лица, словно призрачный нимб.
Я вытащил клинок, и он втянулся обратно по эфирным путям, выскользнув из ее тела, так что она упала на землю.
Сесилия и Нико посмотрели в сторону источника крика. Мезлри застыла на месте, в ужасе и ошеломлении, наблюдая, как другая Коса отскакивает от осыпающихся плиток. Единственным звуком в течение нескольких ударов сердца было потрескивание огня феникса.
Несмотря на то, что кровь прилипла к ее волосам к голове в том месте, где Чул ударил ее, кусочки запутанного разума Сильви плавно вернулись в ритм, когда заклинание иллюзии было разрушено. Она бросилась вперед, чтобы схватить Чула за руку. Его лицо было вялым, глаза остекленели, и он не стал сопротивляться ей, когда она отдернула его с дороги, когда Сесилия направила в них два лезвия маны.
"Сесилия!" — крикнул я, выпуская эфирный заряд из раскрытой ладони.
Нико увернулся в сторону, но Сесилия приняла удар в голову, эфир заструился по поверхности сгустившейся вокруг нее маны. Одной рукой, сформированной из маны, она отмахнулась от последних остатков взрыва, словно дым. Тем не менее, ее внимание снова сосредоточилось на мне, ее заклинание вошло глубоко в пол, но не попало в моих товарищей.
Я позволил острию меча опуститься на землю, но костяшки моих пальцев побелели, когда я схватил эфирную рукоять. «Хватит об этом». Я оторвался от клинка, пристальным взглядом. «Сесилия, пойдем со мной. Я постараюсь найти способ разлучить тебя и Тессию.
Она усмехнулась, ее щеки покраснели, губы скривились в недоверчивой усмешке. «Как будто меня можно так легко поколебать или обмануть. Ты лжец, Грей, и плохой.
Позади нее рот Нико был полуоткрыт. Он колебался, в горле пересохло, а затем, наконец, сказал: «Мы должны выслушать Артура… его понимание эфира превосходит даже драконов. Может быть, он сможет…
Сесилия прервала его. «Не дайте себя обмануть». Настала очередь Сесилии колебаться. Ее взгляд метнулся с Нико на меня, а затем снова обратно. — Это он меня убил, помнишь?
Я не смог удержаться от сухого, лишенного юмора смеха. «Твой разум исказил твои воспоминания после всех этих лет или Агрона сделала это за тебя?» Разговаривая с Нико, я продолжил, не в силах скрыть горечь в своем тоне. «Ненависть, которую ты испытываешь ко мне — причина, по которой ты так старался уничтожить все, чем я дорожу, — была основана на лжи. Это не я убил Сесилию. Она-"
"Замолчи!" — вскрикнула Сесилия, и обжигающие эмоции в ее голосе были настолько резкими, что ошеломили меня и Нико.
— Итак… — начала я, постепенно осознавая, — дело не в том, что ты не помнила… но ты решила лгать и манипулировать единственным мужчиной, который когда-либо любил тебя…
Словно внезапное горячее дыхание в затылок, черный ветер ударил меня сзади. Сдерживаемый крик взорвался в воздухе, источая ярость и потерю.
Я бросил быстрый взгляд назад, щурясь от бури пустотного ветра. Прочтите последнюю главу на Readlightnovel.app !!
Мельзри стояла на коленях рядом с Вессой, обмякшее тело другой Косы было притянуто к ее рукам. Она раскачивалась взад и вперед, ее рот был полуоткрыт, неверие и ужас были написаны в каждой строчке ее лица. Из нее вырывался ветер пустоты, физическое проявление ее горя.
Затем ее глаза встретились с моими, и она, казалось, рухнула в себя, крик превратился в рычание, все это напряжение взорвалось вниз, когда она уронила труп и прыгнула в воздух, сжимая одно лезвие обеими руками и оставляя за собой огонь души, словно темный флаг. .
Черный ветер ударил меня, забрасывая пыль и дым в глаза, обвиваясь вокруг моих конечностей и горла, запутываясь в моих волосах и пытаясь вывести меня из равновесия. Завитки маны Сесилии вились вокруг маны Мельзри, усиливая заклинание и удерживая его от моего влияния.
Я почувствовал, как регалии, отпечатанные на середине ее позвоночника, активировались, когда она направила в него ману. Мана конденсировалась из атмосферы и попадала в ее заклинания. Ее тело раздулось от этого, затвердевая и укрепляясь. Меч вспыхнул ярче, пламя взметнулось в десяти футах от лезвия. Когти ветра обострились, копая глубже и сильнее. Холодное белое пламя лизало ее тело, тысячи огней свечей выгорали из ее пор, когда ее тело перегружалось маной.
Эфир прорвался через мои бедра, позвоночник, плечи и руки, мгновенно подняв мой клинок в защитное положение с достаточной силой, чтобы прорваться сквозь сжимающий ветер. Взрывной удар направил всю свою мощь прямо в центр ее оружия.
С порывом пламя души погасло, как свеча. Сталь взвизгнула, и меч взорвался, разлетевшись по тронному залу шрапнелью осколков металла. Рука Мельзри неестественно дернулась, и что-то внутри треснуло и раскололось.
Ее инерция пронесла ее мимо меня, где она споткнулась и упала на колени, сжимая сломанную руку и другую руку.
Спонсорский контент

Мана сгустилась вокруг нее, подхватила ее и унесла от меня. — Иди, — сказала Сесилия. — Ты здесь больше не нужен.
Я мог бы остановить ее, мог бы последовать за Мельзри и сразить ее и ее вассала, прежде чем она сможет снять темпус-варп со своего артефакта измерения, но у меня было чувство, что любое наказание, которое Агрона нанесет в ответ на их неудачу здесь, будет еще хуже. чем быстрая смерть, которую я мог предложить.
Когда искривление темпуса окутало тела Мельзри, Мавара и Вьессы маной и утащило их прочь, я позволил этому случиться.
Мана уже обвилась вокруг Сесилии, готовясь нанести удар, но Нико пролетел между нами. Я был удивлен, когда он повернулся ко мне спиной. — Что сейчас имел в виду Грей? — спросил он Сесилию.
«Это все в прошлом», — ответила она, сжав челюсти и сверкая глазами. «Это не то, что важно сейчас или в будущем!»
«Я никогда не убивал Сесилию!» — рявкнул я, мой гнев нарастал.
Ничего в действиях Сесилии и Нико не имело для меня смысла. Нико, по-видимому, сделал себя оружием злого тирана исключительно для того, чтобы оживить его умершую любовь, но затем он позволил превратить и ее в оружие – судьба, идентичная судьбе ее прошлой жизни, в которой она покончила с собой в мою последнюю жизнь. лезвие, чтобы сбежать. В ответ она даже не сказала ему правду и, похоже, использовала его ненависть ко мне, чтобы продолжать разжигать эту конфронтацию.
Он обратился ко мне, не так ли? Прислал мне ядро ​​маны Сильвии в качестве знака и просьбы, чтобы я помог Сесилии — как, я понятия не имел, — но он не предпринял никаких усилий, чтобы остановить жестокость этого противостояния.
«Лжец. Я видел, как твой клинок пронзил ее, Грей! — кричал он, подпрыгивая вверх и вниз в воздухе, мана вибрировала вокруг него от волнения.
Сесилия взмахнула рукой в ​​воздухе, и я увернулся, когда мана пронзила пол, словно лезвие гигантской косы. «Речь даже не о том, что произошло на Земле! Нико, Агроне нужно ядро ​​Грея. Вот и все! Грей больше не имеет значения, он просто ухаб между нами и получением именно того, что ты хочешь, разве ты не понимаешь?
Прежде чем Нико успел ответить, мана вокруг Сесилии резко возросла. Тысячи кусков камня размером с кулак подскочили в воздух и пролетели высоко над нашими головами. В одно мгновение они загорелись ярко-оранжевым цветом, нагретые изнутри ее силой. Я видел, что произойдет, еще до того, как это произошло.
Защитите себя! Я послал Сильви.
Темное небо осветилось десятью тысячами новых звезд. Затем звезды начали падать.
Горящие метеоры пробили то немногое, что осталось от потолка, и разбились о пол вокруг меня. Тронный зал исчез в облаке пыли и жаркой дымке послесвечения тысяч горящих снарядов, проносившихся в воздухе.
Я скорее почувствовал, чем увидел набухание маны вокруг Сильви и Чула, когда на них упал первый метеорит.
Я увернулся от одного метеора, развернулся, когда другой отлетел от моего плеча, а затем скользнул по переплетенным тропам Шага Бога, чтобы избежать скопления снарядов.
Дворец рушился, воздух задыхался от жары и пыли. В ушах у меня звенело от мощного взрыва метеоритного дождя, а сера обожгла нос и легкие.
Избиение крыльев заставило порывы ветра пронестись по дворцу, унося пыль большими вихрями и обнажая высокий силуэт.
Темная чешуя отражала звездный свет, а огромные золотистые глаза пристально смотрели на обломки. Изящная драконья шея Сильви высоко поднялась к небесам, и она обнажила ряды клыков, словно мечи. Длинный змеиный хвост прошел сквозь завалы, швыряя обломки камня в многочисленные выбоины, прорезанные в полу.
Она тряхнула шеей и крыльями, выбивая метеоры, пробившие ее мана-щиты, и застрявшие в ее чешуе.
Чул вышел из ее тени, невредимый, и в изумлении посмотрел на дракона.
Взмах крыльев Сильвии раскрыл всю разрушительность чар Сесилии. Весь центр конструкции был выровнен; тронный зал почти исчез, осталась лишь яма в земле.
Я почувствовал сдвиг в эфире вокруг меня. Реликтовая броня покинула Сильви, когда она трансформировалась, и я снова почувствовал, как она привязалась ко мне. Коснувшись этого троса, я наколдовал броню.
Сесилия разочарованно посмотрела на меня, когда черная чешуя покрылась моей плотью. Рядом с ней Нико был бледен и нервно ерзал.
Я посмотрел на его темные глаза. «Как вы ожидаете, что я помогу тому, кто этого не хочет?» — спросил я, не уверенный, что он ответит. «Или твое сообщение было просто предназначено, чтобы сбить меня с толку…»
"Сообщение?" — огрызнулась Сесилия, остро оглядываясь через плечо на Нико. «Какое сообщение?»
Я не удивился, что он ей ничего не сказал, но воспользовался возможностью, чтобы разговорить их обоих. «Нико прислал мне подарок и попросил помочь тебе. Он сказал, что я «должен тебе жизнь». Потому что ты так и не рассказал ему, что сделал». Мой тон становился все резче, когда я говорил, мой гнев горел прямо под поверхностью. «Ты убила себя моим клинком, Сесилия! Ты хоть помнишь почему?
Она побледнела, и в ее затравленном взгляде я увидел воспоминание об этом моменте и знал, что она слишком хорошо это помнит.
— Ч-что? Нико поперхнулся.
Сесилия повернулась ко мне спиной и потянулась к Нико, хотя ее пальцы едва не коснулись его. — Это сложнее, я…
«Ты знала, что они используют его против тебя, Сесилия», — вмешалась я, не в силах скрыть разочарование и горечь в голосе. «Ты заставил меня убить тебя, потому что знал, что другого выхода нет, ни для тебя, ни для Нико. Ты умер, чтобы защитить его!» Я усмехнулся, сжимая кулаки так сильно, что кости заболели. «Черт возьми, я не понимаю никого из вас. Нет ничего, что могло бы оправдать то, что вы делаете для Агроны…
"Достаточно!" Сесилия вскрикнула.
Слово разнеслось по всему разрушенному дворцу, становясь все громче и громче с каждым отзвуком. Немногочисленные остатки построек вокруг нас рухнули. Мои руки зажали уши. Я почувствовал, как из носа потекла кровь. Справа от меня Чул оперся на свое оружие, обхватив голову руками и оскалив зубы, как у животного. Над нами обоими склонилась голова Сильви, ее глаза закрылись от наказывающей громкости.
Сделав успокаивающий вдох, я потянулся за маной с помощью эфира. Проявление было диким и неконтролируемым, ему не хватало непреодолимой силы сосредоточенности Сесилии. Я сломал его, и шум затих, оставив в ушах звенящее эхо.
Спонсорский контент

Сесилия уже повернулась к Нико. "Мне жаль! Я боялся, что ты все еще находишься под влиянием Агроны и что может случиться что-то плохое, если я тебе скажу.
"Это правда?" — спросил он почти шепотом. «Грей не…» Прочитайте последнюю главу на Readlightnovel.app !!
Она покачала головой, ее тело напряглось, конечности потянулись внутрь, как будто она хотела свернуться калачиком в позу эмбриона.
Нико в ужасе отстранился. «Но я видел…»
— Мне очень жаль, — тихо повторила Сесилия. Она подождала немного, внимательно наблюдая за ним. «Означает ли это, что твой разум не контролируется Агроной?»
Нико провел руками по лицу. «Что бы он ни сделал, чтобы разжечь мою ярость и похоронить таланты моей предыдущей жизни, вытекло из моего сердца, когда Грей пронзил его на Викториаде». Его голос был ровным, совершенно лишенным эмоций. — Но я знал, что он сделал с твоими воспоминаниями, Сесилия. Я знал… я помог… и думал, что ты все еще… — Он опустил голову, его посох безвольно болтался сбоку. "Мне очень жаль…"
Они были полностью поглощены друг другом, их миры сжались до нескольких футов вокруг них в любом направлении. Холодная, далекая часть моего разума — часть Короля Грея, которую я воскресил, чтобы пережить испытания в Алакрии — осознала эту возможность. Быстрый удар эфирного клинка, и я мог бы положить конец угрозе, которую каждый из них представлял прямо здесь. Что бы Агрона ни планировала для Наследия, это напугало даже Кезесса Индрата. Удар по ним обоим положил бы конец этой угрозе, а возможно, и войне.
В конце концов, я не обнаружил какого-то фатального недостатка в магии Сесилии. Борьба с ней не приблизила меня к пониманию того, как разделить Тессию и Сесилию. Тесс была воином, которому не привыкать рисковать своей жизнью на поле боя. Она была готова умереть, сражаясь в подземельях под Звериными полянами, в лесах Эленуара, на городских улицах против Нико и Каделла…
Она поймет. Она простила бы меня.
Но смогу ли я когда-нибудь простить себя? Однажды я уже лишил себя такого шанса, решив нанести удар Вьессе вместо Сесилии, когда возможность представилась. Неужели я действительно думал, что готов покончить с жизнью Тессии вместе с Сесилией?
— Как ты можешь быть так уверен? — спросил Нико, его голос повысился от разочарования и снова привлек мое внимание к ним. — Потому что я больше не знаю.
После некоторого колебания Сесилия взяла Нико за руки. «Это всего лишь слова той ужасной Косы, которая застряла у тебя в голове. Если Агрона может перевоплотить нас со всей вселенной — привести нас в этот мир и сделать нас могущественными, используя только те ресурсы, которые у него есть сейчас — почему он не сможет отправить нас обратно, используя всю силу Эфеота, имеющуюся в его распоряжении?»
Наступила пауза, и она опустила руки, повернувшись и взглянув на меня с зарождающимся осознанием. «И поэтому ты забрал ядро ​​дракона? Попросить Грея о помощи? Ты… хочешь, чтобы мы восстали против Агроны?
Бледное лицо Нико побледнело еще больше. "Нет, конечно нет-"
— Грей не сможет нам помочь! — крикнула она, ее голос магически усилился, но ему не хватало сокрушительного резонанса ее последней звуковой атаки. «Мы отдали все для этого, Нико, Агроне. И мы так близко! Не позволяй Грею манипулировать тобой, он просто хочет вернуть свою драгоценную девушку-эльфийку. Он бы убил меня, чтобы добраться до нее, ты знаешь, что он бы это сделал.
Нико тоже посмотрел на меня, нахмурившись от растерянности. "Я…"
«Может быть, я бы и сделал», — честно вмешался я, и мой тон был горько-холодным. «Мне жаль, что я не смог спасти тебя тогда, Сесилия. Я был настолько поглощен своим глупым стремлением достичь вершины – стать достаточно могущественным, чтобы исправить ошибки, произошедшие с нашим домом и директором Уилбеком, – что проигнорировал все остальное.
Воздух между нами изменился, наполнившись эфиром, когда я потянулся внутрь, вытягивая всю силу и решимость, которые только мог проявить. Мой взгляд заострился, эфир закружился в ответ на это притяжение, как будто признавая мою волю. Все мое внимание и энергия были сосредоточены на Сесилии. Она посмотрела в ответ своими бирюзовыми глазами, суровыми и непреклонными.
— И мне очень жаль, Нико. Не думаю, что смогу сделать то, что ты просил».
Шаг Бога обернулся вокруг меня, и я появился рядом с Тессией, эфирная молния пробежала по чешуйкам реликтовой брони. В моем кулаке возникло лезвие, готовое вонзиться в впадину у основания ее горла.
Руки Сесилии, и плоть, и мана, плавно заняли позицию, чтобы заблокировать удар, как я и ожидал.
Эфир затвердел под моей ногой, и я оттолкнулся от него со всей хорошо спланированной силой Взрывного Шага. Платформа разбилась, но не раньше, чем я почти мгновенно сделал шаг к Нико, моя рука двигалась быстрее, чем зрение, и одновременно я активировал «Взрывной удар».
Барьер за барьером маны уплотнял воздух между моим клинком и целью. Каждый из них треснул, а затем разбился один за другим, воздух между нами взорвался ливнем фейерверков, похожих на ману. Лезвие упало на плечо Нико.
Последний слой маны, окружавший его, дрогнул, и Нико с грохотом рухнул на обломки. Секунду спустя я легко приземлился рядом с кратером, моя защита уже повернулась к Сесилии.
Разрушенный дворец пришел в движение.
Сесилия, выпучив глаза, глядя на кратер, и открыв рот в безмолвном крике, схватила всю ману вокруг нас и потянула ее, притягивая к себе. В ответ из меня вылился эфир, пытаясь защитить моих товарищей от мгновенного истощения.
Даже когда я защищал ее заклинание, высасывающее ману, я чувствовал, как мана конденсируется, когда она готовилась ко второй атаке.
Вспышка ярко-оранжевого пламени привлекла мой взгляд к оружию Чула, когда оно летело, как метеор, к Сесилии.
Все ее мана-руки обвили ее, останавливая оружие в воздухе. Прочтите последнюю главу на Readlightnovel.app !!
Он взорвался золотым огненным шаром, когда луч чистой маны рассек разрушающийся тронный зал пополам. Огонь Феникса и мана дракона закружились, объединившись в водоворот разрушительной силы, и Сесилия исчезла внутри взрыва.
Встав на ноги, я создал второй эфирный клинок над левым плечом, а затем третий, чтобы затенить клинок в моей руке. Наконец, возле моего левого бедра появился четвертый. Эфир последовательно взрывался по всему моему телу, толкая меня вперед. Со всей концентрацией я взмахнул всеми четырьмя лезвиями.
Что-то ударило меня в грудь в середине Взрывного шага. Мир вращался быстрее, чем я мог осознать, и я столкнулся с чем-то твердым. Я снова встал на ноги прежде, чем понял, что произошло: Сильви возвышалась надо мной, упираясь одним когтем в мою спину.
Я вздрогнула, когда остатки объединенной магии Чула и Сильви ворвались в тело Сесилии. Она все это впитала.
Через Realmheart я мог видеть, как ее тело разрушало чистую ману с оттенком лаванды, которую излучала Сильви. От этого зрелища по моему телу пробежала холодная дрожь; без ядра процесс казался намного быстрее — почти мгновенным — и гораздо более ужасным.
Спонсорский контент

«Она может поглощать даже сформированные заклинания?» — в ужасе подумала Сильви.
Голодные глаза Сесилии жаждали вида пурпурной маны, текущей по ее руке и между пальцами — маны дракона. На мгновение она, казалось, задумалась, почти… изумленная.
Краем глаза я увидел, как Чул прыгнул в воздух, сжимая кулак в когте оформленного пламени. Сесилия, сосредоточенная на мане, которую она поглотила от Сильви, не спешила реагировать.
Кровавые железные шипы появились из ее тени, когда коготь перерезал ее горло, ловя и отражая удар. Жар заклинания Чула прорезал черный металл и полоснул по челюсти Сесилии, когда она отдернулась. Мана сгустилась в таран, который врезался в Чула и отбросил его прочь.
Сесилия поднесла руку к подбородку, но от удара на ее светлой коже остались лишь полосы пепла.
Нико поднялся из кратера, образовавшегося его телом, с посохом в руке, все четыре драгоценных камня светились. Кровь текла свободно из его носа и рта, а рука безвольно висела вдоль тела. И все же, наблюдая, как Чул тяжело приземлился на ноги среди обломков, у него все еще были силы лететь за ним, шипы кровавого железа стреляли впереди него, словно дюжина черных стрел.
Тяжело взмахнув крыльями, Сильви взмыла в воздух, кружилась над головой, а затем нырнула на Сесилию, сверкнув когтями, клыками и хвостом.
Снова призвав свои эфирные клинки, я бросился поддерживать свою связь. Яркие лучи фиолетовой энергии ударили Сесилию со всех сторон. Один попал ей в плечо, но отскочил от ее естественного барьера маны. Еще один толчок ей в бедро, но он соскользнул в сторону. Хвост Сильви выбил ее из равновесия, и мой третий удар пришелся ей по ребрам.
Мана поддалась, и эфирное лезвие вонзилось в плоть.
Она прошипела проклятие, и земля исчезла у меня из-под ног. Спрыгнув с шаткого комка затвердевшего эфира, я двинулся вперед всеми четырьмя эфирными лезвиями одновременно, отбрасывая Сесилию обратно в свои узы. Коготь Сильви обрушился на Сесилию, ноги которой подкосились, когда она опустилась на одно колено.
Порывы маны вырвались из Сесилии, пронзив огромное тело Сильви. Я чувствовал, как она слабеет с каждым ударом.
Боевой рев Чула наполнил воздух, когда я почувствовал, что Нико пытается лететь в нашем направлении. Я разделил свое внимание, рубя и рубя Сесилию своим магическим оружием, сосредоточив большую часть своего внимания, но уделяя немного внимания битве между Чулом и Нико.
Чул боролся с Нико в воздухе, посох натянулся на горло Нико. Ударом вниз он сначала швырнул гораздо меньшего Нико на землю лицом, затем его кулаки окутали оранжевое пламя и начали бить моего старого друга.
Черный шип вылетел из земли и пронзил предплечье Чула, но он лишь вырвал его, повернул острием вниз и поднял над головой, готовясь врезать им в распростертое Нико.
Яркий свет поглотил поле битвы прежде, чем успел нанести удар.
Сильвия! Я закричал мысленно, почувствовав, как из нее вытягивается мана.
— Ты должен был знать, что не сможешь долго противостоять мне. Голос Сесилии разнесся по полю битвы, когда свет потускнел, открыв потоки маны, льющиеся от Сильвии в Сесилию.
Мое сердце пропустило несколько ударов, когда меня охватило отчаяние. Эфирные пути звали меня, и я вошел в них.
Я появился между ними, мана лилась мимо меня со всех сторон, но я не ослабил концентрацию на богруне Шага Бога. Передо мной во всех направлениях открывались тропы, сверкающие молниями.
Между мной и Сесилией была почти непроницаемая оболочка из перекрывающихся слоев маны. Концентрация ее маны была настолько интенсивной, что искажала даже эфирные пути, отклоняя их так, что они выпирали, расплывались, и их стало трудно отслеживать.
Я слушал. Мимо гула маны, криков Нико и Чула и злобного дыхания Сесилии. Сквозь треск пламени и стук камней. Я прислушался, как меня научили Три Шага, к манящему зову эфира.
И я направил меч вперед. Прочтите последнюю главу на Readlightnovel.app !!
Лезвие скользнуло по проходам, исчезло прямо над моей рукой и снова появилось внутри щита, чтобы скользнуть вверх и между ее ребер.
Ее тело зашевелилось почти до того, как появился клинок, и удар не попал в сердце.
Я отдернул меч назад, готовясь нанести новый удар, но вместе с ним пошло и что-то еще. Я на мгновение заколебался, неуверенный в том, что вижу. Лезвие моего меча было окутано маной цвета лаванды. Внезапно что-то еще взяло под контроль лезвие, и оно повернулось в моем запястье, чтобы полоснуть мои собственные ребра. Когда окутанный маной эфир ударил в мою броню, мана Сесилии вырвалась из нее, вонзив в меня мое собственное оружие.
Я качнулся назад, и острие клинка пронзило и мой эфирный барьер, и реликтовую броню, врезавшись в плоть и кости под ней, прежде чем поразить мое ядро.
Тошнота лишила меня сил, настолько сильная и постоянная, что я упал на колени. Меч исчез, мой эфирный барьер растворился, Сердце Царства исчезло, и даже мое ощущение атмосферных частиц эфира вокруг поля битвы то появлялось, то исчезало.
Я прижал одну руку к боку; горячая кровь хлынула между моих пальцев. Не было ни внезапного притока эфира к ране, ни зудящего тепла, когда плоть снова срослась.
Я потянулся к Шагу Бога, но богруна на моем позвоночнике не дала ответа.
«Артур!» — закричала Сильви в моей голове одновременно с ужасающим ревом.
Глаза Сесилии расширились, кровь текла из уголков ее рта, когда он открылся в недоверии. Ее руки были прижаты к кровавой ране на боку, где мой клинок вырвался из ее ребер.
Мимо нее пронеслось пылающее существо из огня и света. Я видел только очертания крыльев, ослепительно яркие на фоне черного неба, прежде чем горячий коготь обвился вокруг меня и поднял меня вверх, затем горько-теплый ветер, и мы помчались прочь от дворца, город Нирмала быстро уменьшался позади нас, пока мы набрал высоту.
Сильвия! В отчаянии подумал я, паника скручивала мои внутренности.
Спонсорский контент

«Я здесь!» — практически кричала она у меня в голове, ее нервы были сожжены, она была настолько слаба из-за количества отнятой у нее маны, что изо всех сил пыталась сохранить драконью форму. — Но они идут, Артур.
Я смотрел сквозь тьму на далекий дворец, тлеющий крошечными пламенами и поднимающий клубы черного дыма, которые собирались в небе над ним. В ночи сверкнула искра, словно падающая звезда преследовала нас по небу. Медленнее, кренясь в воздухе, изо всех сил пытаясь не отставать, шел Нико.
Чул издал визгливое карканье, которое раскололо ночное небо, словно гром. «Не смог доесть скользкую… маленькую…»
Луч белого горячего света рассек небо, едва не задев крыло Чула. — Не могу… продолжать… это… в том же духе… — простонал он хриплым и полным огня голосом.
Я потянулся к руне межпространственного хранилища и к искривлению темпуса внутри, но они не отреагировали.
Я изо всех сил старался успокоить быстрое биение своего сердца, чтобы сосредоточиться, и направил свои чувства внутрь себя, исследуя свое ядро. Рана была глубокой и сильно кровоточила. Мое чувство эфира быстро то усиливалось, то исчезало, и я периодически мог ощущать сами частицы.
Весь эфир, пытающийся исцелить мое тело, был сосредоточен в моем ядре. Ударом на поверхности осталась яркая линия, и мой исцеляющий эфир медленно заполнял ее, не обращая при этом внимания на остальную часть моего тела.
«Артур… не могу…» Прочтите последнюю главу на сайте Re adligh tnovel.app !!
Мое сердце подпрыгнуло к горлу, когда я нырнул вниз, Чул – снова гуманоид – перевернулся в воздухе рядом со мной, а моя кровь лилась вверх мимо нас обоих.
Черно-черная тень приблизилась к нам, и Сильви подхватила каждого из нас своими когтями, как раз в тот момент, когда мимо пронесся еще один луч маны.
— Мы не собираемся далеко идти, Артур, ты ранен. Действительно больно.'
Не имея ни времени, ни сил для объяснений, я просто впустил ее в свой разум и потянулся к эфиру вокруг своего ядра. Я пожелал, чтобы он стекал к моей руке, где находилась форма заклинания для хранения измерений. Отреагировал ручеек. Я толкнул еще раз, сильнее, умоляя, выражая свое намерение в эфире. Еще немного оторвалось.
Форма заклинания покалывала мою плоть.
Выругавшись, я провел предплечьем по кончику когтя Сильви, оставив после себя глубокую порезу.
Еще один карман эфира скатился по моей руке.
Мой разум соединился с пространственным пространством, где хранилось мое оборудование, и я удалил темпус-варп. Сильви переместила коготь, чтобы прижать его ко мне.
Черт, я не могу его активировать, подумал я.
Почувствовав намерение Сильви, я наблюдал, как она потрясла Чула другим когтем, а затем сильно ущипнула его, даже когда она нырнула под третью балку Сесилии.
Чул стиснул зубы, приходя в сознание. «Гах, что…?»
«Темпус-варп!» Сильви прогудела.
Его глаза изо всех сил пытались сфокусироваться на мне, затем устройство прикрепилось ко мне.
«Вам нужно… активировать устройство…» — я задохнулась, кровь наполнила мой рот, пока я говорила.
Сильви свела когти вместе, и Чул положил руку на поверхность темпуса. Его мана текла слабо.
Сильви ахнула, когда в нее ударил луч, и мы нырнули в воздух. Ее когти ослабли, и варп темпуса сместился. Я обхватила его руками, голова кружилась, а рана взорвалась от боли от движения и усилий.
«Она догоняет!»
Чул выпустил еще больше маны, и я запрограммировал устройство.
Сильв, трансформируйся, подумал я, ожидая.
Ее собственные мысли вернулись ко мне не в словах, а в чистом недоверии, с оттенком подозрения, что я потерял способности из-за потери крови.
Просто сделай это!
Ее голова повернулась и посмотрела на меня сверху вниз, встретившись со мной взглядом. Отставка просочилась через нашу связь, и она внезапно окуталась маной. Когти вокруг меня, Чул, и искривление темпуса отступили, и Сильви снова сжалась в облике девочки-подростка. Мы упали.
Я активировал варп темпуса. Прочтите последнюю главу на Readlightnovel.app !!
В воздухе под нами появился портал, и мы все нырнули в него.
На другой стороне мы рассыпались по земле, словно перевернутые кости, а варп темпуса подпрыгнул, прежде чем врезаться в середину розового куста.
Развернувшись, я посмотрел через портал на разъяренное лицо Сесилии, когда мерцал сияющий овал.

Спонсорский контент
СПОНСОРСКИЙ КОНТЕНТ


